26.04 - wysłanie dokumentacji wstępnej
30.04 - konsultacja dokumentacji wstępnej
 3.06 - kod źródłowy rozwiązania, dokumentacja końcowa + prezentacja


Odnośnie typowych aspektów na które zwracam uwagę:
- niedopuszczalne "zawieszanie" się wątku w oczekiwaniu na cokolwiek. Dotyczy to zarówno komunikacji wewnętrznej w ramach pojedynczego węzła (między wątkami czy procesami) jak i komunikacji zewnętrznej.

- wszystko co przychodzi z zewnatrz systemu jest potencjalnie niebezpieczne.

- czy zadania powierzone poszczególnym wątkom/procesom są właściwie rozdzielone (np. czy dany wątek nie odpowiada za kilka być może "różnych" rzeczy?)

- wymiana danych między wątkami/procesami - bufory, komunikacja synchronizująca itp

- scenariusz "stawiania" rozproszonego systemu

- bezpieczeństwo transmisji.

- bezpieczeństwo dostępu do systemu. w tym mieści się też odporność na wszelkie działania typu DoS

- obsługa wyjątków, błędów i innych sytuacji krytycznych. zwalnianie pamięci, zwalnianie uchwytów/deskryptorów i generalnie czyszczenie po sobie.